Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
حياة حلم السيد كيم
CLASS PRESIDENT CANDIDATES PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
المرشحون لمنصب رئيس الفصل: بارك جيونج تاي، كيم ناك سو
Park Gyeong-tae.
بارك جيونج تاي.
Kim Nak-su.
كيم ناك سو.
-It's you! Cool! -I told you.
-أنت رائع! -لقد أخبرتك.
-Good! -We have one vote.
-حسنًا! -لدينا صوت واحد.
Park Gyeong-tae.
بارك جيونج تاي.
-Yes! -Park Gyeong-tae.
-نعم! -بارك كيونغ تاي.
-Park Gyeong-tae! -Quiet now.
-بارك كيونغ تاي! -هدوء الآن.
Park Gyeong-tae.
بارك جيونج تاي.
-Yes! -Park Gyeong-tae.
-نعم! -بارك كيونغ تاي.
PARK GYEONG-TAE KIM NAK-SU
PARK GYEONG-TAE KIM NAK-SU
The class president for this semester
رئيس الفصل لهذا الفصل الدراسي
is Gyeong-tae.
هو جيونج تاي.
And Nak-su is the vice president.
و ناك سو هو نائب الرئيس.
Why don't you stand up?
لماذا لا تقف؟
-You too, Nak-su. -It's okay, Nak-su.
-أنت أيضاً، ناك سو. -لا بأس، ناك-سو.
Give them a round of applause.
أعطيهم جولة من التصفيق.
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-جيونج تاي! بارك جيونج تاي!
-Park Gyeong-tae! -Congratulations, Nak-su.
-بارك جيونج تاي! -تهانينا، ناك-سو.
-Kim Nak-su!
-كيم ناك سو!
Our class vice president is Kim Nak-su.
نائب رئيس صفنا هو كيم ناك سو.
Mom!
أم!
Mom, I'm the class vice president!
أمي، أنا نائب رئيس الفصل!
What? Vice president?
ماذا؟ نائب الرئيس؟
Yes.
نعم.
You ran all the way here just because you got elected vice president?
لقد ركضت طوال الطريق إلى هنا فقط لأنك انتخبت نائبًا للرئيس؟
Wash your hands and sit.
اغسل يديك واجلس.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
شهادة التعيين
Yes, I ran just because I got elected vice president. So what?
نعم، ترشحتُ لمجرد انتخابي نائبًا للرئيس. ماذا في ذلك؟
I'm moving up to managing director, bro. I'll be an executive soon.
سأُصبح مديرًا إداريًا يا أخي. سأكون مسؤولًا تنفيذيًا قريبًا.
Goodness.
الخير.
Time for breakfast!
حان وقت الإفطار!
Coming.
آت.
-Let's eat. -Okay.
-دعنا نأكل. -حسنًا.
-How's the braised kimchi stew? -I'd say B-minus.
-كيف حال حساء الكيمتشي المطهي؟ -أقول ب-ناقص.
I guess you're getting old too.
أعتقد أنك أصبحت كبيرًا في السن أيضًا.
You used to season it perfectly before.
لقد كنت تتبلها بشكل مثالي من قبل.
I heard the side dish stores do morning deliveries every day.
سمعت أن محلات الأطباق الجانبية تقوم بالتسليم في الصباح كل يوم.
I just don't want you to work too hard.
أنا فقط لا أريدك أن تعمل بجد.
It's good. It's not bad.
إنه جيد. ليس سيئًا.
Do you also not like it?
هل لا يعجبك ذلك أيضاً؟
-I like it. It's delicious. -Okay.
-أعجبني. إنه لذيذ. -حسنًا.
He eats just about anything. No wonder he's so tall.
يأكل كل شيء تقريبًا. فلا عجب أنه طويل القامة.
Son, you and your friends must talk about it, right?
ابني، أنت وأصدقاؤك يجب أن تتحدثوا عن هذا الأمر، أليس كذلك؟
"Just one more shot, and we could get into Seoul National University."
"طلقة واحدة فقط، ويمكننا الالتحاق بجامعة سيول الوطنية."
-Right? -No, we don't.
-صحيح؟ -لا، لا نفعل.
No one says that?
لا أحد يقول ذلك؟
They all seem happy. They also said the campus is pretty.
يبدو أنهم جميعًا سعداء. وقالوا أيضًا إن الحرم الجامعي جميل.
-How about you? -I feel the same.
-ماذا عنك؟ -أنا أشعر بنفس الشيء.
Don't we have plain barley tea?
هل ليس لدينا شاي الشعير العادي؟
Why do you keep steeping things in the water?
لماذا تستمر في نقع الأشياء في الماء؟
It's good for you.
إنه جيد لك.
It's sour.
إنه حامض.
-I'm off. -Okay.
-أنا ذاهب. -حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Bye, Mom. -Wait.
-مع السلامة يا أمي. -انتظري.
Hang on a minute.
انتظر دقيقة واحدة.
Wait for me. I'll go with you.
انتظرني سأذهب معك.
It's a good day.
إنه يوم جيد.
Let me.
دعني.
Gosh. Thank you.
يا إلهي، شكرًا لك.
Why can't you throw it out before it piles up?
لماذا لا يمكنك التخلص منه قبل أن يتراكم؟
THE
ال
DREAM LIFE
حياة الأحلام
OF
ل
MR. KIM
السيد كيم
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
حياة حلم السيد كيم
All right!
حسنًا!
EPISODE 1 THRESHOLD
الحلقة 1 العتبة
I'll shoot you a link later.
سأرسل لك الرابط لاحقًا.
Don't forget to apply by Friday.
لا تنسى التقديم بحلول يوم الجمعة.
What is it for?
ما هو الغرض منه؟
The company runs a marketing program
تدير الشركة برنامج تسويقي
for college students.
للطلاب الجامعيين.
It's like an ambassador role.
إنه مثل دور السفير.
It will be great for your resume.
سيكون هذا رائعًا لسيرتك الذاتية.
Work experience at my company gets recognized everywhere.
يتم الاعتراف بخبرة العمل في شركتي في كل مكان.
You can drop me off over there, Dad.
يمكنك أن تتركني هناك يا أبي.
Okay.
تمام.
-Bye.
-وداعا وداعا.
By Friday.
بحلول يوم الجمعة.
You should answer me.
ينبغي عليك أن تجيبني.
Jeez.
جيز.
What a good-looking kid.
يا له من طفل وسيم!
Hello.
مرحبًا.
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
ما وراء الاتصالات: ربط الناس
WE CONNECT THE FUTURE
نحن نربط المستقبل
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
المدير الإداري بايك جونغ تاي
"Director Kim Nak-su."
"المخرج كيم ناك سو."
"We're ready to begin the meeting, sir."
"نحن مستعدون لبدء الاجتماع، سيدي."
"Okay, I'll be out soon."
"حسنًا، سأخرج قريبًا."
PERSONNEL TRANSFER NOTICE
إشعار نقل الموظفين
I couldn't go, but you two…
لم أستطع الذهاب، لكنكما...
The food at the party was so good!
كان الطعام في الحفلة جيدًا جدًا!
-Right? -At my daughter's party,
-صحيح؟ - في حفلة ابنتي،
-Myung-heon was… -You're so lucky, Myung-heon.
- كان ميونغ هيون... - أنت محظوظ جدًا، ميونغ هيون.
I'd never won anything like that before.
لم أفز بشيء مثل هذا من قبل.
He even danced.
حتى أنه رقص.
That's hilarious.
هذا مضحك.
Mr. Kim.
السيد كيم.
-Hi. -Hello.
-مرحبا.
Okay, then.
حسنا إذن.
Looks like Team 2 all came in early today.
يبدو أن الفريق الثاني بأكمله وصل مبكرًا اليوم.
Yes, we came in an hour early and held a morning get-together.
نعم، لقد وصلنا قبل ساعة من الموعد وأقمنا اجتماعًا صباحيًا.
It was more of a breakfast meeting.
لقد كان أكثر من مجرد اجتماع إفطار.
The place we went to today was amazing.
المكان الذي ذهبنا إليه اليوم كان مذهلاً.
Was it?
هل كان كذلك؟
SALES TEAM 2 GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
فريق المبيعات 2 المدير العام دو جين وو
Your team seems to do a lot of fun activities.
يبدو أن فريقك يمارس الكثير من الأنشطة الممتعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Is Mr. Baek in his office already?
هل السيد بايك في مكتبه بالفعل؟
-We should say hello-- -That's…
-يجب أن نقول مرحباً-- -هذا...
He told me he had some instructions for me this morning,
لقد أخبرني أنه لديه بعض التعليمات لي هذا الصباح،
-so I-- -I'll just say hi.
-لذا أنا-- -سأقول فقط مرحبًا.
He seems very tired. Let's go.
يبدو متعبًا جدًا. هيا بنا.
We should quickly say hello--
ينبغي لنا أن نقول مرحبا بسرعة--
-Let's go. -Hang on.
-دعنا نذهب. -انتظر.
He's not there.
إنه ليس هناك.
-He's not? -No. I was just looking around.
-هو مش كده؟ -لا. كنت بس بتطلع.
-Looking around? -Yes, around Mr. Baek's office.
-تنظر حولك؟ -نعم، حول مكتب السيد بايك.
What?
ماذا؟
Mr. Baek and I are close enough.
أنا والسيد بايك قريبان بما فيه الكفاية.
I'm sure.
انا متأكد.
Move. What are you all doing?
تحركوا. ماذا تفعلون جميعًا؟
Jeez.
جيز.
What was that?
ماذا كان هذا؟
-Are you okay? -Mr. Kim!
-هل أنت بخير؟ -سيد كيم!
-Are you okay? I'm so sorry.
-هل أنت بخير؟ أنا آسف جدًا.
Oh my gosh.
يا إلهي.
-Are you okay, Mr. Kim? -Goodness.
-هل أنت بخير، سيد كيم؟ -يا إلهي.
-You don't seem okay. -I'm okay. Jeez.
-لا يبدو أنك بخير. -أنا بخير. يا إلهي.
I'm fine.
أنا بخير.
I think you broke something.
أعتقد أنك كسرت شيئا ما.
I heard a crack.
سمعت صوت طقطقة.
What?
ماذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
AWARD, SALES TEAM PERFECT ATTENDANCE AWARD, KIM NAK-SU
جائزة الحضور المثالي لفريق المبيعات ، كيم ناك-سو
EXCELLENCE AWARD KIM NAK-SU
جائزة التميز كيم ناك سو
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
المدير العام كيم ناك سو
Mr. Baek's bag is
حقيبة السيد بايك هي
not this one.
ليس هذا.
Is it this one? No.
هل هذا هو؟ لا.
Found it.
وجدته.
Three million won?
ثلاثة ملايين وون؟
I'll just think of it as my early promotion present.
سأفكر في الأمر فقط باعتباره هدية الترويج المبكرة لي.
But I'll buy something a little cheaper. Around two million won.
سأشتري شيئًا أرخص قليلًا، حوالي مليوني وون.
-Good morning, Mr. Kim. -Hello.
-صباح الخير، السيد كيم. -مرحبا.
Good morning.
صباح الخير.
I guess you stopped by a cafe.
أعتقد أنك توقفت عند مقهى.
Yes,
نعم،
we ran into each other at the station and stopped by one.
التقينا ببعضنا البعض في المحطة وتوقفنا عند واحدة منها.
Did you now?
هل عرفت الآن؟
We all know you prefer the instant coffee mix anyway.
نحن نعلم جميعًا أنك تفضل مزيج القهوة سريعة التحضير على أي حال.
Wrong. I enjoy regular coffee if someone buys me one.
خطأ. أستمتع بالقهوة العادية إذا اشترى لي أحدهم واحدة.
I'll remember that!
سأتذكر ذلك!
It's three minutes
إنها ثلاث دقائق
past 9:00.
بعد الساعة 9:00.
I apologize.
أنا أعتذر.
-Sorry, sir. -Sorry.
-آسف سيدي. -آسف.
The staff lounge is stocked with Starbucks capsules.
تمت تعبئة صالة الموظفين بكبسولات ستاربكس.
Shouldn't you show a little more interest in the company?
ألا يجب عليك إظهار المزيد من الاهتمام بالشركة؟
-Sung-gu! -Assistant Manager Jung Sung-gu!
-سونغ-غو! -مساعد المدير جونغ سونغ-غو!
How much did you pay for your bag?
كم دفعت ثمن حقيبتك؟
-This one? -Yes.
-هذا؟ -نعم.
You mean the price?
هل تقصد السعر؟
Yes.
نعم.
It's…
إنه…
It's 2.5 million won.
إنه 2.5 مليون وون.
Two point…
نقطتين…
I'm sorry. A bit excessive, isn't it?
أنا آسف. أليس هذا مبالغًا فيه بعض الشيء؟
No, I didn't mean that.
لا، لم أقصد ذلك.
A bag like that isn't surprising for a big-company assistant manager.
لا يعد وجود حقيبة مثل هذه أمرًا مفاجئًا بالنسبة لمساعد مدير في شركة كبيرة.
Good morning to you all!
صباح الخير للجميع!
-Good morning.
-صباح الخير.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
-Hello. -Hi.
-مرحبا.
SALES DIRECTOR BAEK JEONG-TAE (EMPLOYED 27 YEARS)
مدير المبيعات بايك جونغ تاي (عمل لمدة 27 عامًا)
-Nak-su. -Yes, sir.
-نعم سيدي.
Right.
يمين.
Have another happy day, everyone!
أتمنى لكم جميعا يوما سعيدا آخر!
-Bye, sir.
-مع السلامة سيدي.
-Sir.
-سيدي.
Come in.
ادخل.
Take a seat.
خذ مقعدا.
Hello, Jin-woo.
مرحباً، جين وو.
Hello.
مرحبًا.
-Nak-su. -Yes.
-أريد ذلك. -نعم.
On Saturday, the sales directors of the three major telecoms
وفي يوم السبت، اجتمع مديرو المبيعات في شركات الاتصالات الثلاث الكبرى
are having a golf round.
إنهم يلعبون جولة جولف.
"Saturday golf with the major three."
"جولف السبت مع الثلاثة الكبار."
-So the big issue that day will be… -Yes, sir.
- لذا فإن القضية الكبرى في ذلك اليوم ستكون... - نعم سيدي.
It looks like the government will continue to tighten its budget.
ويبدو أن الحكومة ستواصل تشديد ميزانيتها.
And if the three companies engage in a bidding war for every public tender,
وإذا دخلت الشركات الثلاث في حرب مزايدة على كل مناقصة عامة،
we'll wipe ourselves out.
سوف ندمر أنفسنا
-It-- -Right. It's all cutthroat these days.
-إنه-- -صحيح. الأمور كلها ضارية هذه الأيام.
Exactly.
بالضبط.
To put it nicely, it's like a social club.
ولكي أقول ذلك بشكل لطيف، فهو مثل النادي الاجتماعي.
"Like a social club."
"مثل النادي الاجتماعي."
If we let L win the bid for this upcoming project…
إذا سمحنا لـ L بالفوز بالعطاء لهذا المشروع القادم…
-"Win bid." -…we'll take the next Ministry deal.
-"الفوز بالعطاء." -...سنأخذ الصفقة الوزارية القادمة.
"We'll take it."
"سوف نأخذها."
Then we'll let T have the next deal.
ثم سنترك لـT أن يتوصل إلى الصفقة التالية.
"T will have the next deal."
"سيكون لدي الصفقة التالية."
That's so distracting.
هذا أمر مزعج للغاية.
Just say it in your head.
فقط قل ذلك في رأسك.
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
It's a very important meeting.
إنه اجتماع مهم للغاية.
Which one of you will…
من منكم سوف...؟
I'll oversee everything, Mr. Baek.
سأشرف على كل شيء، سيد بايك.
-Jin-woo, you can… -Yes, sir.
-جين وو، يمكنك... -نعم سيدي.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
-Sure. -Bye.
-بالتأكيد. -مع السلامة.
My gosh.
يا إلهي.
What was that all about? Let me handle it.
ما هذا كله؟ دعني أتولى الأمر.
You two should do it together. It's a big job.
عليكما القيام بذلك معًا. إنها مهمة كبيرة.
How can I work with a guy who drags his slippers into the boss's office?
كيف يمكنني العمل مع رجل يجر نعليه إلى مكتب الرئيس؟
-I can handle-- -Do you enter this room
-أنا أستطيع التعامل-- -هل تدخل هذه الغرفة؟
when I'm not here?
عندما لا أكون هنا؟
I only came to check if you were in early
لقد جئت فقط للتحقق من وجودك في وقت مبكر
and to say hello.
ولقول مرحبا.
-Nak-su. -Yes.
-أريد ذلك. -نعم.
Honestly, I'd rather have my guy get promoted
بصراحة، أفضل أن يحصل زوجي على ترقية
to managing director over Do Jin-woo.
إلى المدير الإداري لدو جين وو.
I mean it.
أعني ذلك.
Yes.
نعم.
Keep yourself in check. There are eyes on you everywhere.
انتبه لنفسك، فالأعين عليك في كل مكان.
Do Jin-woo didn't mean to rat you out.
لم يكن دو جين وو يقصد أن يخبرك.
He's looking out for you.
إنه يبحث عنك.
That's not what… I had something to tell you this morning--
هذا ليس ما... كان لدي شيء لأخبرك به هذا الصباح--
Just say sorry and be done with it, for Christ's sake.
فقط قل آسف وانتهى الأمر، من أجل المسيح.
Okay?
تمام؟
I'm sorry.
أنا آسف.
And how come your team members arrive to work at the same time as me?
وكيف يأتي أعضاء فريقك إلى العمل في نفس الوقت الذي أأتي فيه؟
Jin-woo's team is always ready to go.
فريق جين وو مستعد دائمًا للذهاب.
Your people always just barely make it by 9:00.
شعبك دائمًا ما يصل إلى الساعة التاسعة صباحًا بالكاد.
I'll have a talk with them.
سأتحدث معهم.
"Punctuality."
"الالتزام بالمواعيد."
And pick me up for golf on Saturday.
وأخذني للعب الجولف يوم السبت.
"Pick up on Saturday."
"استلام يوم السبت."
You know my new address, right?
أنت تعرف عنواني الجديد، أليس كذلك؟
Yes, of course. Banpo River Palace.
نعم، بالطبع. قصر نهر بانبو.
It's Building 103.
إنه المبنى رقم 103.
-"Building 103." -For heaven's sake.
-"المبنى 103." -من أجل السماء.
I keep forgetting things these days.
أستمر في نسيان الأشياء هذه الأيام.
Pick Jin-woo up on your way to my house.
إلتقط جين وو في طريقك إلى منزلي.
You want me to pick Jin-woo up?
هل تريد مني أن ألتقط جين وو؟
It's better than moving around in two or three cars.
إنه أفضل من التنقل بسيارتين أو ثلاث.
After all, we'll be drinking.
بعد كل شيء، سوف نشرب.
What now? You don't feel like giving your junior a ride?
ماذا الآن؟ ألا ترغب في توصيل طفلك الصغير؟
Not at all. I'll do that.
لا على الاطلاق. سأفعل ذلك.
Mr. Kim.
السيد كيم.
Tattle-tale, tattle-tale, tattling again!
الثرثرة، الثرثرة، الثرثرة مرة أخرى!
Pardon? What was that?
عفوا؟ ماذا كان هذا؟
Nothing.
لا شئ.
Mr. Baek told me to pick you up this Saturday.
لقد طلب مني السيد بايك أن أذهب لأخذك يوم السبت.
I was just told that too, sir.
لقد قيل لي ذلك أيضًا يا سيدي.
-I'm sorry. -Nothing to feel sorry about.
-أنا آسف. -لا يوجد ما يدعو للحزن.
I can just wake up a little earlier, right?
أستطيع أن أستيقظ مبكرًا قليلًا، أليس كذلك؟
You'll be too tired. Let me drive.
ستكون متعبًا جدًا. دعني أقود.
Don't bother.
لا تهتم.
My car is bigger. I'll drive.
سيارتي أكبر. سأقودها.
Okay then.
حسنا إذن.
With so many eyes watching that day,
مع وجود العديد من العيون التي كانت تراقب ذلك اليوم،
it would be a lot better to take your nice car rather than mine.
سيكون من الأفضل بكثير أن أختار سيارتك الجميلة بدلاً من سيارتي.
It's not all about the size, though.
لكن الأمر لا يتعلق بالحجم فقط.
He sure is young.
إنه شاب بالتأكيد.
What a beast.
يا له من وحش!
Look at it go.
انظر إليه يذهب.
This isn't a robot.
هذا ليس روبوتًا.
It's more like the boss.
إنه مثل الرئيس أكثر.
Hey!
يا!
This is what I get for listening to you!
هذا ما أحصل عليه للاستماع إليك!
Ha-jin, Robot Auntie didn't do anything wrong.
ها جين، العمة الروبوتية لم تفعل أي شيء خاطئ.
The problem is your old house.
المشكلة هي منزلك القديم.
It works just fine for us, doesn't it?
إنه يعمل بشكل جيد بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
-Is she on vacation? -Ha-jin.
-هل هي في إجازة؟ -ها جين.
Get a contractor and have the threshold removed.
احصل على مقاول وقم بإزالة العتبة.
That will make the house look bigger and everything.
وهذا سيجعل المنزل يبدو أكبر وأكثر اتساعًا.
If that's all, I'm going. I've got breakfast waiting.
إذا كان هذا كل شيء، سأذهب. لديّ وجبة إفطار في انتظاري.
-Wait! Hold on! -See you next time, Ha-jin.
-انتظر! انتظر! -أراك في المرة القادمة، ها-جين.
HA-YEONG CALL ENDED
انتهت مكالمة ها يونغ
That brat.
هذا الطفل المدلل.
What do I do with you?
ماذا أفعل معك؟
Both of us are so pathetic.
نحن الاثنان مثيرين للشفقة.
Right.
يمين.
ACT STUDENT MARKETER PROGRAM APPLY NOW
برنامج التسويق للطلاب في ACT تقدم الآن
I'm not doing this.
انا لا افعل هذا.
You guys go ahead. See you later. Bye.
تفضلوا. أراكم لاحقًا. مع السلامة.
Kim Su-gyeom?
كيم سو جيوم؟
Sorry?
آسف؟
Aren't you Kim Su-gyeom from Gangdong Middle School?
ألست أنت كيم سو جيوم من مدرسة جانجدونج المتوسطة؟
Who are you?
من أنت؟
Hey.
يا.
I'm Lee Han-na.
أنا لي هان نا.
What?
ماذا؟
Han-na?
أين؟
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
Lee Han-na?
لي هان نا؟
Yes!
نعم!
Didn't you go study abroad after finishing middle school?
ألم تذهب للدراسة في الخارج بعد الانتهاء من المدرسة المتوسطة؟
That's right. So you do remember me.
هذا صحيح. إذًا أنت تتذكرني.
I'm a freshman at Michigan State University.
أنا طالب جديد في جامعة ولاية ميشيغان.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
-What are you doing here? -I'm here as an exchange student.
-ماذا تفعل هنا؟ -أنا هنا كطالب تبادل.
I see.
أرى.
Well, I'm sort of here on a half-vacation.
حسنًا، أنا هنا في إجازة جزئية.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Han-na!
هانا!
Okay.
تمام.
Are you free tomorrow evening?
هل أنت متفرغ غدًا في المساء؟
Tomorrow evening? Why?
غدا مساءا؟ لماذا؟
Just tell me if you're free or not.
فقط أخبرني إذا كنت متفرغًا أم لا.
-I am. -Do you have a pen?
-أنا. -هل لديك قلم؟
MIYUM ART MUSEUM 7 P.M.
متحف ميوم للفنون الساعة 7 مساءً
Here.
هنا.
I'll see you there tomorrow.
سأراك هناك غدا.
Bye.
الوداع.
Let's go.
دعنا نذهب.
So how much do we need?
فكم نحتاج؟
CURRENT EXPENSE X 0.7 = MONTHLY RETIREMENT EXPENSE
المصروفات الحالية × 0.7 = مصروفات التقاعد الشهرية
Transportation costs. About 100,000 won, right?
تكاليف النقل. حوالي ١٠٠ ألف وون، أليس كذلك؟
-Phone bills. You need your phones. -Yes.
-فواتير الهاتف. تحتاجون هواتفكم. -نعم.
Insurance fees. And your taxes and utility fees.
رسوم التأمين، وضرائبك ورسوم الخدمات.
Are you done with your calculations?
هل انتهيت من حساباتك؟
-Yes.
-نعم.
Then you need to add
ثم عليك أن تضيف
-one more thing to that pile. -What?
-شيء آخر لتلك الكومة. -ماذا؟
-No. -What do you mean, "No"?
-لا. -ماذا تقصد بـ "لا"؟
We haven't calculated our medical expenses yet.
لم نحسب نفقاتنا الطبية بعد.
MEDICAL EXPENSES!
النفقات الطبية!
-Right. -Not clothes,
-حسنا. -ليس الملابس،
-but medical expenses. -They cost a lot.
-ولكن النفقات الطبية. -إنها تكلف الكثير.
We can't live for 50 years without ever getting sick.
لا يمكننا أن نعيش لمدة 50 عامًا دون أن نمرض أبدًا.
-Right? -That's right.
-صحيح؟ -هذا صحيح.
Write it down. Medical expenses.
اكتبها. النفقات الطبية.
MEDICAL EXPENSES
النفقات الطبية
In the year 2033,
في عام 2033،
if Mr. Kim, a 51-year-old general manager at a major company in Seoul,
إذا كان السيد كيم، وهو مدير عام يبلغ من العمر 51 عامًا في إحدى الشركات الكبرى في سيول،
were to live to 100, fortunately or unfortunately,
كانوا يعيشون حتى عمر 100 عام، لحسن الحظ أو لسوء الحظ،
how much would his family of three need?
كم تحتاج أسرته المكونة من ثلاثة أفراد؟
650 million won.
650 مليون وون.
We have 650 million. Anyone else?
عندنا ٦٥٠ مليون. هل يوجد غيرنا؟
I say 730 million won.
أقول 730 مليون وون.
-Okay, 730 million won. -Maybe 800.
-حسنًا، 730 مليون وون. -ربما 800.
Eight hundred? Do we really need that much?
ثمانمائة؟ هل نحتاج حقًا إلى هذا القدر؟
On average,
في المتوسط،
you need 1.28 billion won.
تحتاج إلى 1.28 مليار وون.
-What? -You need 1.28 billion won?
-ماذا؟ -تحتاج إلى 1.28 مليار وون؟
-1.28 billion won. -That much?
-1.28 مليار وون. -هذا القدر؟
That's a lot, isn't it?
هذا كثير، أليس كذلك؟
TOTAL
المجموع
What do you think? This is our best-selling model right now.
ما رأيك؟ هذا هو الموديل الأكثر مبيعًا لدينا حاليًا.
I'd like a bag priced between 2.5 and 3 million won.
أريد حقيبة سعرها ما بين 2.5 إلى 3 مليون وون.
What kind of design are you looking for?
ما نوع التصميم الذي تبحث عنه؟
Any men's briefcase will do. In black.
أي حقيبة رجالية مناسبة. باللون الأسود.
But in the 2.5 to 3 million won range.
ولكن في نطاق 2.5 إلى 3 مليون وون.
I understand. One moment, please.
أفهم ذلك. لحظة من فضلك.
Okay.
تمام.
Sir.
سيد.
-I'll be back. -Okay.
-سأعود. -حسنًا.
SALES SUPPORT TEAM HEO TAE-HWAN (EMPLOYED 25 YEARS)
فريق دعم المبيعات هيو تاي هوان (عمل لمدة 25 عامًا)
Can't you just get it repaired?
هل لا يمكنك إصلاحه؟
The warranty period is over.
انتهت فترة الضمان.
Then get it repaired somewhere.
ثم قم بإصلاحه في مكان ما.
Knock it off. It's about time I get a new bag.
توقف عن هذا. حان الوقت لأشتري حقيبة جديدة.
Then let me have it.
إذن دعني أحصل عليه.
No way! Give it to me.
لا يمكن! أعطني إياه.
Are you sure about this? Won't Ha-jin say something?
هل أنتِ متأكدة من هذا؟ ألن يقول هاجين شيئًا؟
I'm spending the money I earned. No one can say anything about that.
أنا أنفق المال الذي كسبته. لا أحد يستطيع قول أي شيء عن ذلك.
Gosh.
يا إلهي.
I guess you still have a say at home.
أعتقد أن لا يزال لديك رأي في المنزل.
Not just "still." It will stay like that for good.
ليس "مجرد" مجرد "ثبات". سيبقى الأمر على هذا النحو إلى الأبد.
What did you want to tell me?
ماذا أردت أن تقول لي؟
Let's talk at a cafe.
دعونا نتحدث في المقهى.
What is it with people and cafes?
ما الأمر مع الناس والمقاهي؟
The staff lounge is stocked with instant coffee mix and capsules.
تم تزويد صالة الموظفين بمزيج القهوة الفورية والكبسولات.
Let's just talk here. What is it?
دعونا نتحدث هنا. ما الأمر؟
I'm going to Ulleungdo Island.
سأذهب إلى جزيرة أوليونغدو.
On a trip?
في رحلة؟
Why are you going so far?
لماذا تذهب بعيدا إلى هذا الحد؟
They told me to go.
لقد طلبوا مني أن أذهب.
They told me to go manage the facilities.
طلبوا مني أن أذهب لإدارة المرافق.
I've got a month left.
لقد بقي لي شهر.
Jeez, man.
يا إلهي، يا رجل.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Sir, I've got the briefcase.
سيدي، لقد حصلت على الحقيبة.
Okay.
تمام.
It's 2.6 million won,
إنه 2.6 مليون وون،
and it's made of calf leather.
وهي مصنوعة من جلد العجل.
This should be good enough.
ينبغي أن يكون هذا جيدا بما فيه الكفاية.
Shall I hand it over then?
هل أسلمها إذن؟
Mr. Kim told us to handle it ourselves.
لقد طلب منا السيد كيم أن نتعامل مع الأمر بأنفسنا.
Did he? That's done then. I'll send it.
هل فعل؟ انتهى الأمر إذن. سأرسله.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I need to leave soon.
أحتاج إلى المغادرة قريبًا.
There he is. Hello, Mr. Kim.
ها هو ذا. مرحبًا، سيد كيم.
Did you enjoy your lunch?
هل استمتعت بغدائك؟
-Yes. -Here.
-نعم. -هنا.
For you.
لك.
Mr. Kim.
السيد كيم.
I'm going to send
انا سأرسل
the Q2 and Q4 public institution new business strategy presentation.
عرض استراتيجية الأعمال الجديدة للمؤسسات العامة للربع الثاني والربع الرابع .
I told you to handle it with Ik-hyeon.
لقد طلبت منك أن تتعامل مع هذا الأمر مع إيك هيون.
Can I really send it over?
هل يمكنني حقا إرساله؟
Please handle it on your own.
من فضلك تعامل مع الأمر بنفسك.
Have a sense of ownership, will you?
هل لديك شعور بالملكية؟
Mr. Kim,
السيد كيم،
this is the very final version, and it'll be difficult to revise it.
هذه هي النسخة النهائية، وسيكون من الصعب مراجعتها.
The Managing Director and the Executive Director will see it.
وسوف يطلع عليه المدير الإداري والمدير التنفيذي.
Hey. Add a space.
مرحبًا، أضف مسافة.
-Okay. A space? -No, change a line.
-حسنًا. مسافة؟ -لا، غيّر سطرًا.
-An arrow.
-سهم.
From the top menu, under "Shapes."
من القائمة العلوية، ضمن "الأشكال".
-Keep looking. -Yes, sir.
-استمر في النظر. -نعم سيدي.
What's with this font?
ما الأمر مع هذا الخط؟
It stands out too much. Change it.
إنه بارز جدًا. غيّره.
-Okay. -Not that one.
-حسنًا. -ليس هذا.
Not that one.
ليس هذا.
You must be busy. Why don't we handle--
لا بد أنك مشغول. لماذا لا نتولى الأمر؟
If you were good at your jobs, I wouldn't be busy. What's with the red?
لو كنتَ بارعًا في عملك، لما كنتُ مشغولًا. ما قصة اللون الأحمر؟
It's just red.
إنه أحمر فقط.
It's not the red we usually use.
إنه ليس اللون الأحمر الذي نستخدمه عادةً.
I think it is.
أعتقد أنه كذلك.
Is it?
هل هو كذلك؟
Take a look.
خذ نظرة.
Do they look the same to you?
هل يبدو لك نفس الشيء؟
Look.
ينظر.
I think it looks a little different because it's printed out.
أعتقد أنه يبدو مختلفًا بعض الشيء لأنه مطبوع.
What if they're actually different?
ماذا لو كانا مختلفين فعلا؟
It's fixed. Shall I send it?
تم إصلاحه. هل أرسله؟
-Wait. -Okay.
-انتظر. -حسنا.
What if they're actually different?
ماذا لو كانا مختلفين فعلا؟
Here.
هنا.
Is this red the same as that red?
هل هذا اللون الأحمر هو نفس ذلك اللون الأحمر؟
Huh? The same?
هاه؟ نفس الشيء؟
But I was thinking,
ولكنني كنت أفكر،
maybe we could tone down
ربما يمكننا التخفيف من حدة
-the red a little-- -Just say sorry and be done with it.
-الأحمر قليلاً --- فقط اعتذر وانتهي من الأمر.
What's with all the excuses?
ما الأمر مع كل هذه الأعذار؟
I'm sorry.
أنا آسف.
-Sung-gu. -Yes, sir.
-سونج-جو. -نعم سيدي.
Train your junior right.
قم بتدريب طفلك الصغير بشكل صحيح.
I'm sorry.
أنا آسف.
Team performance is judged on details like this.
يتم الحكم على أداء الفريق بناءً على تفاصيل مثل هذه.
Performance reviews are around the corner. Stay on your toes, will you?
تقييمات الأداء على الأبواب. ابقَ متيقظًا، أليس كذلك؟
-Mr. Kim. -What?
-السيد كيم. -ماذا؟
I have a half day, so I'll get going.
لدي نصف يوم، لذلك سأذهب.
Great timing. What are you talking about?
توقيت رائع. عمّا تتحدث؟
I told you a week ago.
لقد قلت لك منذ اسبوع.
When was that?
متى كان ذلك؟
It should be on your messenger app.
ينبغي أن يكون على تطبيق المراسلة الخاص بك.
Okay. Just go.
حسنًا، فقط اذهب.
See you tomorrow.
أراك غدا.
-What are you doing? Found it? -Yes, sir.
-ماذا تفعل؟ وجدته؟ -نعم سيدي.
Leaving his working colleagues… Zero loyalty.
ترك زملائه في العمل… ولاء صفر.
Mr. Song already finished his work yesterday.
لقد انتهى السيد سونغ من عمله بالأمس.
"Mr. Song"?
"السيد سونغ"؟
Ik-hyeon definitely lacks loyalty.
بالتأكيد يفتقر إيك هيون إلى الولاء.
Right.
يمين.
Where on earth does he keep going to?
إلى أين على الأرض يستمر بالذهاب؟
He said he was going for some inspections.
قال أنه كان ذاهبا لإجراء بعض عمليات التفتيش.
Infection? Is he sick?
عدوى؟ هل هو مريض؟
No, inspections.
لا، التفتيشات.
He's going to analyze real estate properties on-site.
سيقوم بتحليل العقارات في الموقع.
Real estate?
العقارات؟
Yes.
نعم.
He does that during work hours?
هل يفعل ذلك أثناء ساعات العمل؟
Doesn't he know there's a real estate master right here?
ألا يعلم أن هناك سيد العقارات هنا؟
Look at the stock market these days.
انظر إلى سوق الأوراق المالية هذه الأيام.
The blue chips are rocketing through the roof,
الأسهم الزرقاء ترتفع إلى السماء،
while the junk stocks are crashing to the bottom.
في حين أن الأسهم غير المرغوب فيها تنهار إلى القاع.
The gap between them just keeps getting wider.
الفجوة بينهما تستمر في الاتساع.
Polarization.
الاستقطاب.
The same goes for housing prices.
والشيء نفسه ينطبق على أسعار المساكن.
The saying "real estate never loses" is a thing of the past.
إن المثل القائل بأن "العقارات لا تخسر أبدًا" أصبح شيئًا من الماضي.
One smart property is all you need.
كل ما تحتاجه هو عقار ذكي واحد.
One smart property.
خاصية ذكية واحدة.
Okay. Sure.
حسناً. بالتأكيد.
Come here, Su-gyeom, my one and only smart son.
تعال هنا، سو-جيوم، ابني الذكي الوحيد.
Now that you're in college, you should know stuff like this.
الآن بعد أن أصبحت في الكلية، يجب أن تعرف أشياء مثل هذه.
Economics. Personal finance.
الاقتصاد. التمويل الشخصي.
Men must know things like this.
يجب على الرجال أن يعرفوا أشياء مثل هذه.
You've been doing that for a while. Just what are you doing?
لقد كنت تفعل ذلك لفترة. ماذا تفعل تحديدًا؟
I'm making a door ramp for Robot Auntie.
أنا أصنع منحدرًا للباب لعمة الروبوت.
What's wrong with your mom?
ماذا حدث لأمك؟
How much did you say you paid for it?
كم قلت أنك دفعت مقابل ذلك؟
It was 800,000 won.
وكان 800 ألف وون.
Eight hundred…
ثمانمائة…
I'm worried your mom has some kind of shopping addiction.
أنا قلق من أن والدتك تعاني من نوع من الإدمان على التسوق.
What's the point of me making money if we don't save it?
ما الفائدة من ربح المال إذا لم ندخره؟
Gosh.
يا إلهي.
What is it?
ما هذا؟
Right.
يمين.
What was I going to say?
ماذا كنت سأقول؟
-A smart-- -A smart property.
-عقار ذكي-- -عقار ذكي.
Oh, right!
أوه، صحيح!
We had no choice but to rent before I became a general manager.
لم يكن أمامنا خيار سوى الاستئجار قبل أن أصبح مديرًا عامًا.
Look at how much this apartment's value has gone up.
انظر كم ارتفع سعر هذه الشقة.
If we hadn't bought it back then, we would've never been able to afford it.
لو لم نشتريه حينها، لم نكن لنتمكن من شرائه أبدًا.
You did an excellent job, Dad.
لقد قمت بعمل ممتاز يا أبي.
You remember what I said when we were buying this apartment, right?
هل تتذكر ما قلته عندما اشترينا هذه الشقة، أليس كذلك؟
When we were buying this apartment?
عندما اشترينا هذه الشقة؟
Yes.
نعم.
You really want to buy this apartment? Don't you watch the news?
هل تريد حقًا شراء هذه الشقة؟ ألا تشاهد الأخبار؟
It's better to buy it than to keep paying higher deposits.
من الأفضل شراؤها بدلاً من الاستمرار في دفع ودائع أعلى.
People say the cost of mid-tier places in Seoul goes up as much as inflation.
يقول الناس أن تكلفة الأماكن المتوسطة المستوى في سيول ترتفع بقدر التضخم.
I've looked into it.
لقد نظرت في الأمر.
They're all just saying whatever they were paid to say.
إنهم جميعًا يقولون فقط ما تم دفع أجرهم ليقولوه.
Do you buy what they say?
هل تصدق ما يقولون؟
How would they know if prices will keep going up or not? Are they gods?
كيف سيعرفون إن كانت الأسعار ستستمر في الارتفاع أم لا؟ هل هم آلهة؟
Will they take responsibility if the bubble bursts?
هل سيتحملون المسؤولية إذا انفجرت الفقاعة؟
Forget it. If you don't help me,
انسى الأمر. إذا لم تساعدني،
I'll ask my parents for a loan and buy the apartment.
سأطلب من والدي قرضًا وأشتري الشقة.
Goodness, do you hear yourself? Are you out of your mind?
يا إلهي، هل تسمع نفسك؟ هل جننت؟
I'm going to do it.
سأفعل ذلك.
It doesn't matter whose idea it was.
لا يهم من كانت الفكرة.
In the end, it's your apartment, bought with the money you earned.
في النهاية، إنها شقتك، التي اشتريتها بالمال الذي كسبته.
Well said.
حسنا قيل.
Yes, it's all thanks to you.
نعم، كل هذا بفضلك.
-You're the best. -You're the best, Dad.
-أنت الأفضل. -أنت الأفضل يا أبي.
Our family is the best.
عائلتنا هي الأفضل.
MIYUM ART MUSEUM 7 P.M.
متحف ميوم للفنون الساعة 7 مساءً
Will you go up now, Robot Auntie?
هل ستصعدين الآن يا عمة الروبوت؟
-Let's see. -Enjoy, Dad.
-دعنا نرى. -استمتع يا أبي.
Let me see.
دعني أرى.
They were being sarcastic, right?
لقد كانوا ساخرين، أليس كذلك؟
-Mr. Heo Tae-hwan? -Yes!
-السيد هيو تاي هوان؟ -نعم!
Come quickly.
تعال بسرعة.
You didn't even tell me what's going on. What's the rush?
لم تخبرني حتى بما يحدث. ما هذا التسرع؟
-Go over there. -There?
-اذهب إلى هناك. -هناك؟
-You'll see. -Okay.
-سوف ترى. -حسنا.
-Mr. Lee. Mr. Heo Tae-hwan? -Sorry!
-السيد لي. السيد هيو تاي هوان؟ -آسف!
I'm sorry. My apologies.
انا آسف. اعتذاري.
I didn't know it was here.
لم أكن أعلم أنه هنا.
Give that to him.
أعطيه ذلك.
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
المنطقة المحظورة مخصصة للموظفين المصرح لهم فقط
Let's begin the job training
لنبدأ التدريب على الوظيفة
for your transfers in the second half of the year.
لنقلاتك في النصف الثاني من العام.
-Mr. Heo Tae-hwan. -Yes.
-السيد هيو تاي هوان. -نعم.
Demonstrate the confined space entry procedure.
توضيح إجراءات الدخول إلى الأماكن الضيقة.
Sorry?
آسف؟
Climb down.
انزل الى الأسفل.
Down there?
هناك في الأسفل؟
Aren't you working in Ulleungdo starting next month?
هل ستعمل في جزيرة أولونغدو ابتداءً من الشهر القادم؟
Yes, I am. But I've never done anything like that before.
نعم، أنا كذلك. لكنني لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.
In Ulleungdo,
في جزيرة أولونغدو،
78% of the cable sections are underground.
78% من أقسام الكابلات تحت الأرض.
You need to know how to go in and perform a basic inspection.
يجب عليك أن تعرف كيفية الدخول وإجراء التفتيش الأساسي.
If islanders lose communication in an emergency,
إذا فقد سكان الجزيرة الاتصال في حالة الطوارئ،
will you take responsibility?
هل ستتحمل المسؤولية؟
Climb down.
انزل الى الأسفل.
RESTRICTED AREA
منطقة محظورة
That's why I said to wear sneakers.
لهذا السبب قلت أن أرتدي أحذية رياضية.
Everyone else did. Didn't you tell him?
الجميع فعلوا ذلك. ألم تخبره؟
I did.
فعلتُ.
It's been five minutes. Hurry.
لقد مرت خمس دقائق. أسرع.
Okay!
تمام!
Next person, get ready.
الشخص التالي، كن مستعدًا.
Hello, Mr. Kim!
مرحباً، السيد كيم!
Hello.
مرحبًا.
It's a used car.
إنها سيارة مستعملة.
But it's covered in plastic.
لكنها مغطاة بالبلاستيك.
That's because
هذا بسبب
I bought some and put it on, so it could feel like a new car.
اشتريت بعضًا منها ووضعتها، حتى أشعر وكأنها سيارة جديدة.
Do people really do that?
هل يفعل الناس ذلك حقا؟
Your car is fully decked out.
سيارتك مجهزة بالكامل.
Mine is just a clunker.
إن جهازى مجرد جهاز تالف.
Even Mr. Baek drives a domestic sedan.
حتى السيد بايك يقود سيارة سيدان محلية.
You won't have to change cars until you make it to executive.
لن تحتاج إلى تغيير السيارات حتى تصل إلى المستوى التنفيذي.
Sir, please don't tease me.
سيدي، من فضلك لا تضايقني.
-How much was it? -It was…
-كم كان سعره؟ -كان...
That's Mr. Song's car.
هذه سيارة السيد سونغ.
-Mr. Song. -Ik-hyeon.
-السيد سونغ. -إيك هيون.
-Ik-hyeon! -Hello, Mr. Kim.
-إيك هيون! -مرحباً، السيد كيم.
Sung-gu. You finally bought it, huh?
سونغ-غو. أخيرًا اشتريته، أليس كذلك؟
You've kept your car in great shape.
لقد حافظت على سيارتك في حالة ممتازة.
So modest, so frugal, and so pleasing to the eye.
متواضع جدًا، ومقتصد جدًا، وممتع جدًا للعين.
Yes.
نعم.
That car's just for commuting.
هذه السيارة فقط للتنقل.
Shall we head up now?
هل نتوجه الآن؟
We'll get ready for work.
سنستعد للعمل.
Ik-hyeon.
ايك هيون.
Mr. Kim!
السيد كيم!
You finally got a new bag!
لقد حصلت أخيرا على حقيبة جديدة!
Mine was getting old, so I got a new one.
لقد أصبح لي قديمًا، لذلك حصلت على واحد جديد.
It's the hottest designer brand.
إنها العلامة التجارية الأكثر رواجًا.
Mr. Do…
السيد دو…
Did you see Do Jin-woo's--
هل رأيت دو جين وو؟
Try again, Sung-gu.
حاول مرة أخرى، سونغ-غو.
Did you buy it after seeing Jin-woo's bag?
هل اشتريته بعد رؤية حقيبة جين وو؟
No. Does he have one too?
لا، هل لديه واحدة أيضًا؟
Yes.
نعم.
-Ik-hyeon. -Yes, sir.
-إيك هيون. -نعم سيدي.
What do you drive on the weekends?
ماذا تقود في عطلة نهاية الأسبوع؟
Mr. Kim! Goodness. So heavy.
يا سيد كيم! يا إلهي. ثقيل جدًا.
What's so funny, guys?
ما المضحك يا شباب؟
Myung-heon went on a blind date yesterday.
ذهب ميونغ هيون في موعد أعمى أمس.
Go on, tell him.
إذهب، أخبره.
-It wasn't bad. -It sounds like it was.
-لم يكن سيئًا. -يبدو أنه كان سيئًا.
It was really bad.
لقد كان سيئا حقا.
As a woman, I think it's a lost cause.
كإمرأة، أعتقد أن هذه قضية خاسرة.
She was nice enough,
لقد كانت لطيفة بما فيه الكفاية،
but she wouldn't pay a dime until the third round.
لكنها لم تدفع سنتًا واحدًا حتى الجولة الثالثة.
And?
و؟
That's the one the clerk recommended yesterday.
هذا هو الذي أوصى به الكاتب بالأمس.
With the credit card discount, it comes to 2.3 million…
مع خصم بطاقة الائتمان يصل إلى 2.3 مليون…
It's 2.3 million won.
إنه 2.3 مليون وون.
I won.
لقد فزت.
-I won! -Is that so?
-لقد فزت! -هل هذا صحيح؟
Cheer up.
ابتهج.
We can do it!
نحن نستطيع فعل ذلك!
-Drink up! -Bottoms up!
-اشرب! -أعلي !
-Here. -Long time no see.
-هنا. -لم نلتقي منذ وقت طويل.
Go get your hair dyed.
اذهبي لصبغ شعرك.
Chip in some money before you say that.
ساهم ببعض المال قبل أن تقول ذلك.
So, are you making executive this year or what?
إذن، هل ستتولى منصبًا تنفيذيًا هذا العام أم ماذا؟
I've got a rival on the other team, but he's not a threat.
لدي منافس في الفريق الآخر، لكنه لا يشكل تهديدًا.
No connections, and just a junior college grad.
لا توجد أي اتصالات، وأنا مجرد خريج جامعي.
Isn't he on the same sales team as you?
أليس هو في نفس فريق المبيعات مثلك؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I think I saw him on your company's YouTube channel.
أعتقد أنني رأيته على قناة شركتك على اليوتيوب.
-Hang on. -What is it?
-انتظر. -ما الأمر؟
I'm Do Jin-woo,
أنا دو جين وو،
-general manager… -Watch.
-المدير العام… -شاهد.
-It's him, right? -… of Sales Team 2 at ACT.
-إنه هو، أليس كذلك؟ -… من فريق المبيعات 2 في ACT.
-Mr. Do! Hang on. -That punk.
-سيد دو! انتظر. -هذا الوغد.
-It's him. -You're a general manager?
-إنه هو. -أنت مدير عام؟
Why would you look up a video like this?
لماذا تبحث عن فيديو مثل هذا؟
We watch stuff like this all day at PR.
نحن نشاهد أشياء مثل هذه طوال اليوم في العلاقات العامة.
How old is he?
كم عمره؟
He looks young.
يبدو شابا.
-I don't know. -To be a general manager at his age,
-لا أعلم. -أن يكون مديرًا عامًا في سنه،
he must've had fast-track promotions.
لا بد أنه حصل على ترقيات سريعة.
Did they ask you to film something like this?
هل طلبوا منك تصوير شيء كهذا؟
Whatever.
أيا كان.
They didn't, did they?
لم يفعلوا ذلك، أليس كذلك؟
They didn't.
لم يفعلوا ذلك.
If I were the boss,
لو كنت الرئيس،
I'd make him the managing director. Look.
سأجعله المدير الإداري. انظر.
-Get that out of my face. -Stay still.
-أخرج هذا من وجهي. -ابق ساكنًا.
You see, these days, even executives have to be young and good-looking.
كما ترى، في هذه الأيام، حتى المدراء التنفيذيين يجب أن يكونوا شبابًا ووسيمين.
How does putting up an old man like you help the company's image?
كيف يساعد استضافة رجل عجوز مثلك في تحسين صورة الشركة؟
Get it out of my face!
أخرجه من وجهي!
Shouldn't you start
ألا يجب عليك أن تبدأ؟
going to startup fairs like me?
هل ستذهب إلى معارض الشركات الناشئة مثلي؟
Don't talk crap.
لا تتحدث بالهراء.
Say what you will, but I'm the number one choice.
قل ما تريد، ولكنني الخيار الأول.
He went to a junior college.
لقد ذهب إلى كلية صغيرة.
You moron. Can't you see the bigger picture?
يا أحمق، ألا ترى الصورة الكاملة؟
Once you've made it to general manager,
بمجرد وصولك إلى منصب المدير العام،
a junior college degree isn't a handicap. It's a weapon.
شهادة جامعية متوسطة ليست عائقًا، بل سلاح.
It's a testament to 100% pure skill.
إنها شهادة على مهارة نقية 100٪.
Isn't your company always talking about ESG management?
هل شركتكم تتحدث دائمًا عن إدارة ESG؟
An executive in his forties from a junior college
مدير تنفيذي في الأربعينيات من عمره من كلية صغيرة
would be perfect for refreshing the company's image.
سيكون مثاليًا لتجديد صورة الشركة.
-That's so true. -The usual for me!
-هذا صحيح جدًا. -هذا هو المعتاد بالنسبة لي!
All right.
حسنًا.
-Here! -Sorry, I'm late!
-هنا! -آسف، لقد تأخرت!
-Gosh. -I'm so sorry!
-يا إلهي. -أنا آسف جدًا!
How is the jobless one always the last to arrive?
كيف يكون العاطل عن العمل هو آخر الواصلين دائماً؟
My apologies! Sorry!
أعتذر! آسف!
A tenant suddenly decided to move out, so I'm all over the place.
قرر المستأجر فجأة الانتقال، لذا فأنا في كل مكان.
-The third floor? -They had the whole floor.
-الطابق الثالث؟ -كان لديهم الطابق بأكمله.
Was it the cram school?
هل كانت المدرسة التحضيرية؟
Yes. I thought they'd stay for a while.
نعم، اعتقدت أنهم سيبقون لفترة.
It's hard to rent out the third and fourth floors.
من الصعب تأجير الطابق الثالث والرابع.
-That's right. -What are you talking about?
-هذا صحيح. -عن ماذا تتحدث؟
-It's about the building. -What building?
- الأمر يتعلق بالمبنى. - أي مبنى؟
I told you.
أخبرتك.
I bought an eight-story building at the end of last year.
اشتريت مبنى مكون من ثمانية طوابق في نهاية العام الماضي.
Who did?
من فعل ذلك؟
I did!
فعلتُ!
-What? -They call me a landlord.
-ماذا؟ -يطلقون عليّ لقب مالك العقار.
But I'm basically their call center.
ولكنني في الأساس مركز الاتصال الخاص بهم.
The moment something goes wrong,
في اللحظة التي يحدث فيها خطأ ما،
they call me night and day.
ينادونني ليلاً ونهاراً.
I'm so over it.
لقد انتهيت من هذا الأمر.
Have some food.
تناول بعض الطعام.
You bought a building?
هل اشتريت مبنى؟
You punk.
أنت بانك.
You don't read the group chat, do you?
أنت لا تقرأ الدردشة الجماعية، أليس كذلك؟
Didn't you know? He only reads it when it's about him.
ألم تعلم؟ إنه يقرأ فقط عندما يتعلق الأمر به.
-Come on. -You all knew about this?
-تعالوا. -هل كنتم تعلمون بهذا الأمر؟
Jeez.
جيز.
-The usual. -Thank you.
-المعتاد. -شكرا لك.
-How much is the rent? -I get around 30 million won.
-كم الإيجار؟ -أحصل على حوالي 30 مليون وون.
I didn't mean the yearly rent, stupid. This isn't Jeju Island.
ما قصدت الإيجار السنوي يا غبي. هذي مو جزيرة جيجو.
I know! I meant the monthly rent!
أعرف! أقصد الإيجار الشهري!
I get 30 million won per month.
أحصل على 30 مليون وون شهريًا.
Hey, this one's good.
مهلا، هذا جيد.
30 MILLION WON PER MONTH
30 مليون وون شهريًا
I'm so damn jealous.
أنا غيور جدًا.
Don't be jealous, Nak-su.
لا تغار يا ناك-سو.
Half of it ends up in taxes.
نصفها ينتهي في الضرائب.
I pay three million won just for health insurance.
أدفع ثلاثة ملايين وون فقط للتأمين الصحي.
Once you make executive next year, that'll all be chump change for you.
بمجرد أن تصبح مديرًا تنفيذيًا في العام المقبل، سيكون كل ذلك مجرد مبلغ تافه بالنسبة لك.
You'll become one next year, right?
ستصبح واحدًا منهم في العام القادم، أليس كذلك؟
-What's so funny? -Will he not?
-ما المضحك في هذا؟ -لن يضحك؟
It's nothing.
لا شئ.
Come on. Bottoms up.
هيا. من الأسفل إلى الأعلى.
TAE-HWAN
تاي هوان
It's good.
إنه جيد.
No.
لا.
-Stop pouring. -I'm drinking too.
-توقف عن السكب. -أنا أشرب أيضًا.
The person you are trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
Please leave a message…
من فضلك اترك رسالة…
NAK-SU
مطلوب
BEYOND TELECOMMUNICATION CONNECTING PEOPLE
ما وراء الاتصالات: ربط الناس
WE CONNECT THE FUTURE
نحن نربط المستقبل
JEALOUSY, MY STRENGTH
الغيرة قوتي
Hello, I'm Lee Jeong-hwan, the CEO of Jealousy, My Strength.
مرحبًا، أنا لي جونغ هوان، الرئيس التنفيذي لشركة Jealousy, My Strength.
The journey to this moment has been full of hardships,
لقد كانت الرحلة إلى هذه اللحظة مليئة بالصعوبات،
and I'm deeply grateful to the many people who stood by me
وأنا ممتن للغاية للعديد من الأشخاص الذين وقفوا بجانبي
and helped me overcome them.
وساعدني على التغلب عليها.
I'd especially like to thank those who decided to invest in us.
وأود أن أشكر بشكل خاص أولئك الذين قرروا الاستثمار فينا.
This is more than just funding.
وهذا أكثر من مجرد تمويل.
It's an acknowledgment of the vision of Jealousy, My Strength.
إنه اعتراف برؤية الغيرة قوتي.
I've been looking for you.
لقد كنت أبحث عنك.
Answer your phone, will you?
هل يمكنك الرد على هاتفك؟
-We'll talk details later. -Okay.
-سنتحدث عن التفاصيل لاحقًا. -حسنًا.
-The night is young. -Sorry.
-الليل صغير. -آسف.
-Jeong-hwan! Over here! -Hi.
-جونغ هوان! هنا! -مرحبًا.
How did I do?
كيف فعلت ذلك؟
You did great.
لقد قمت بعمل عظيم.
Let's finish our conversation.
دعونا ننهي محادثتنا.
A clothing company makes clothes. A film company makes films.
شركة ملابس تُصنّع الملابس، وشركة أفلام تُصنّع الأفلام.
Those days are now over.
لقد انتهت تلك الأيام الآن.
The brand itself.
العلامة التجارية نفسها.
Setting up a solid brand.
إنشاء علامة تجارية قوية.
That's where I'm going to start.
هذا هو المكان الذي سأبدأ منه.
A loyal customer base will naturally follow.
وسوف تتبع ذلك بطبيعة الحال قاعدة من العملاء المخلصين .
People who would gladly open their wallets
الأشخاص الذين يفتحون محافظهم بكل سرور
even if we were to make fire extinguishers or gas masks.
حتى لو قمنا بصنع طفايات حريق أو أقنعة غاز.
Can I ask a question?
هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟
Can you tell me your name first?
هل يمكنك أن تخبرني باسمك أولاً؟
Kim Su-gyeom.
كيم سو جيوم.
So at the end of the day, what kind of company is this?
إذن في نهاية المطاف، ما نوع هذه الشركة؟
What?
ماذا؟
He just explained it.
لقد شرح ذلك فقط.
Even after all that, I still don't quite follow.
حتى بعد كل ذلك، لا أزال لا أفهم تماما.
Are you saying you'll actually make gas masks?
هل تقول أنك سوف تصنع أقنعة الغاز فعليا؟
What exactly is it that you'll do? How are you going to make money?
ما الذي ستفعله تحديدًا؟ كيف ستجني المال؟
Was it
هل كان ذلك؟
some kind of metaphor? Gas masks?
نوع من الاستعارة؟ أقنعة الغاز؟
Am I missing something here?
هل افتقد شيئا هنا؟
I'm asking because I want to see if my gut's right.
أسأل هذا لأنني أريد أن أرى ما إذا كانت أمعائي على حق.
Your parents are…
والديك هما…
that is to say, your mother is probably a homemaker,
وهذا يعني أن والدتك ربما تكون ربة منزل،
and your father's an office worker, right?
ووالدك موظف في المكتب، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Your major is either business or economics,
تخصصك هو إما إدارة الأعمال أو الاقتصاد،
and you're Korean, right?
وأنت كوري، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
You live in Seoul in a house owned by your parents.
أنت تعيش في سيول في منزل يملكه والديك.
Yes.
نعم.
Do you live in Gangnam or Seocho?
هل تعيش في جانجنام أو سيوتشو؟
No.
لا.
Okay, I was right 100%.
حسنًا، لقد كنت على حق بنسبة 100٪.
I knew you'd like him.
لقد عرفت أنك ستحبه.
You don't act like you're from Gangnam or Seocho.
لا تتصرف وكأنك من جانجنام أو سيوتشو.
We just met. Why talk down to me?
لقد التقينا للتو. لماذا تتحدث معي بتعالٍ؟
100,000 won feels trivial now.
100 ألف وون أصبحت تبدو تافهة الآن.
But in 20, 30 years,
ولكن في 20 و30 سنة،
it could be the difference between life and death.
ربما يكون هذا هو الفرق بين الحياة والموت.
Make sure you save the money and--
تأكد من توفير المال و--
Hello.
مرحبًا.
Did you buy a new bag?
هل اشتريت حقيبة جديدة؟
No, it was a gift.
لا، لقد كانت هدية.
-Is there anything to snack on? -You're going to keep drinking?
-هل هناك أي شيء يمكن تناوله كوجبة خفيفة؟ -هل ستستمر في الشرب؟
Just give me whatever. Anchovies and beans will do.
أعطني ما شئت. الأنشوجة والفاصولياء تكفيان.
You said Loafer bought something. Is it making him some money?
قلتَ إن لوفر اشترى شيئًا. هل يُدرّ عليه بعض المال؟
I don't know.
لا أعرف.
"Avoid a miserable retirement"?
"تجنب التقاعد البائس"؟
It's nothing. It just came up.
لا شيء، لقد ظهر للتو.
-Park Ha-jin. -What?
-بارك ها جين. -ماذا؟
Don't underestimate your husband.
لا تقللي من شأن زوجك
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I really am going to become an executive next year.
أنا حقا سوف أصبح مديرا تنفيذيا في العام المقبل.
Goodness. Okay, I got it.
حسنًا، فهمت.
Go get changed.
اذهب لتغيير ملابسك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I said I wouldn't make you work. Why are you watching that?
قلتُ إني لن أجعلك تعمل. لماذا تشاهد هذا؟
Okay, I got it. Go on.
حسنًا، فهمت. هيا.
Goodness, you stink. You should go change.
يا إلهي، رائحتك كريهة. عليك أن تذهب وتتغير.
That punk.
هذا البانك.
My son is home!
ابني في البيت!
Welcome home, Su-gyeom.
مرحباً بك في منزلك، سو-جيوم.
-I'm home. -Oh my.
-أنا في المنزل. -يا إلهي.
Su-gyeom, you're home.
سو-جيوم، لقد عدت إلى المنزل.
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
Come and have a drink with me.
تعال واشرب معي.
A drink?
مشروب؟
-Goodness. -Sit down.
-يا إلهي. -اجلس.
Sit.
يجلس.
-You two have a good time. -Dad, I'm…
- استمتعوا بوقتكم. - أبي، أنا...
Want to try the CSAT a third time?
هل تريد تجربة اختبار CSAT للمرة الثالثة؟
No.
لا.
Do you want to study abroad?
هل تريد الدراسة في الخارج؟
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Tell me if you want to do it, okay?
أخبرني إذا كنت تريد القيام بذلك، حسنًا؟
People say academic background doesn't mean anything.
يقول الناس أن الخلفية الأكاديمية لا تعني شيئا.
But things are different once you step out into the real world.
لكن الأمور تصبح مختلفة بمجرد الخروج إلى العالم الحقيقي.
Dad,
أب،
I have class early in the morning. I'm gonna call it a night.
لديّ درسٌ في الصباح الباكر. سأنام.
I need to go to the office early too.
أحتاج أن أذهب إلى المكتب مبكرًا أيضًا.
Sit down.
اجلس.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
-Here. -Okay.
-هنا. -حسنا.
Son.
ابن.
One of my friends is a landlord.
أحد أصدقائي هو مالك العقار.
He owns an eight-story building. It's huge.
يملك مبنىً ضخمًا من ثمانية طوابق.
Do you know how much he makes from rent?
هل تعلم كم يربح من الإيجار؟
He gets 30 million won.
حصل على 30 مليون وون.
Jeez.
جيز.
Goodness gracious. I'm super jealous.
يا إلهي، أنا غيور جدًا.
No.
لا.
You think I'd be jealous of him?
هل تعتقد أنني سوف أشعر بالغيرة منه؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'm not jealous at all.
أنا لا أشعر بالغيرة على الإطلاق.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
Because he's still a jobless bum.
لأنه لا يزال عاطلا عن العمل.
Owning a building means he's in the rental business.
امتلاك مبنى يعني أنه يعمل في مجال التأجير.
-How is he a jobless bum? -He is.
-كيف يكون عاطل عن العمل؟ -هو كذلك.
He lives on unearned income. What else could he be?
يعيش على دخل غير مكتسب. ماذا عساه أن يكون غير ذلك؟
Why is that unearned income?
لماذا هذا الدخل غير مستحق؟
A landlord has to manage the place, deal with complaints and whatnot.
يجب على المالك إدارة المكان والتعامل مع الشكاوى وما إلى ذلك.
You think people are jealous of landlords just because they're rich?
هل تعتقد أن الناس يغارون من أصحاب العقارات فقط لأنهم أغنياء؟
People mock them behind their backs.
الناس يسخرون منهم من وراء ظهورهم.
You think a guy dragging his slippers around
هل تعتقد أن الرجل يسحب نعاله حول
will get any respect from society?
هل سيحصل على أي احترام من المجتمع؟
How would you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Of course I know!
بالطبع أعرف!
I'm over 50. You think I don't know that?
عمري أكثر من 50 عامًا. هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
I know everything.
انا اعرف كل شئ
The same goes for my older brother.
والشيء نفسه ينطبق على أخي الأكبر.
He acted all high and mighty,
لقد تصرف بغطرسة وكبرياء،
but he got left behind and now runs a car repair shop.
لكن تركه خلفه وأصبح الآن يدير ورشة لإصلاح السيارات.
You saw him last holiday.
لقد رأيته في العطلة الماضية.
All that grease on his face and clothes.
كل هذا الشحم على وجهه وملابسه.
-Gosh. -What's wrong with that?
-يا إلهي. -ما الخطأ في ذلك؟
I'm not saying it's wrong.
أنا لا أقول أن هذا خطأ.
What I want to say
ما أريد أن أقوله
is that in Korea, after all,
هل هذا في كوريا، بعد كل شيء،
you've got to land a job at a leading global corporation,
يتعين عليك الحصول على وظيفة في إحدى الشركات العالمية الرائدة،
sit at a desk,
اجلس على المكتب،
and type away to make money.
واكتب لتكسب المال.
This is both the standard
هذا هو المعيار
and the most ideal outcome.
والنتيجة المثالية.
Understood?
مفهوم؟
I seem very average to you, don't I?
أبدو عاديًا جدًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
But do you have any idea how hard it is to lead an average life?
ولكن هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة عيش حياة متوسطة؟
You won't get it until you step into the real world.
لن تفهم ذلك إلا عندما تدخل إلى العالم الحقيقي.
Do you understand?
هل تفهم؟
I respect you, Dad.
أنا أحترمك يا أبي.
I know you've achieved a lot, but--
أعلم أنك حققت الكثير، ولكن--
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
If you did, you wouldn't talk to me like that.
لو فعلت ذلك فلن تتحدث معي بهذه الطريقة.
Son.
ابن.
-Yes. -My son.
-نعم. -ابني.
Yes.
نعم.
Remember this.
تذكر هذا.
Surviving 25 years at a major corporation as a general manager,
البقاء على قيد الحياة لمدة 25 عامًا في شركة كبيرة كمدير عام،
buying an apartment in Seoul,
شراء شقة في سيول،
and sending a kid to college…
وإرسال طفل إلى الكلية...
That's greatness.
هذه هي العظمة.
That's greatness, kiddo.
هذا هو العظمة، يا صغيري.
Su-gyeom.
سو-جيوم.
Go to your room. I'll take care of him. Go get some sleep.
اذهب إلى غرفتك. سأعتني به. اذهب ونم.
You've got class tomorrow. Go on.
لديك درس غدًا. هيا.
Honey.
عسل.
Let's get you to the bedroom. Come.
دعنا نأخذك إلى غرفة النوم. تعال.
Come on. Let's get you to bed.
هيا، دعنا نأخذك إلى السرير.
I just want to be somebody.
أريد فقط أن أكون شخصًا ما.
It's a bull market.
إنه سوق صاعد.
Great.
عظيم.
"Jin-woo"
"جين وو."
GENERAL MANAGER DO JIN-WOO
المدير العام دو جين وو
"Can I have your address?"
"هل يمكنني الحصول على عنوانك؟"
"I want to pick you up,
"أريد أن ألتقطك،
but I need the address."
ولكنني أحتاج إلى العنوان.
This punk.
هذا البانك.
He should have sent it already. So much for seniority.
كان عليه أن يرسلها مُسبقًا. هذا كل ما في الأمر.
I'm sorry, Mr. Kim. I was too busy.
أنا آسف يا سيد كيم، كنت مشغولاً جدًا.
It's Building 201.
إنه المبنى رقم 201.
Jeez.
جيز.
YOUR FULL ADDRESS
عنوانك الكامل
It's right across from Mr. Baek's place. It could be confusing.
إنه مقابل منزل السيد بايك مباشرةً. قد يكون مُربكًا.
You may find it more convenient to type "Banpo River Palace Building 201"
قد يكون من الأنسب لك كتابة "مبنى قصر نهر بانبو 201"
into the GPS.
في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
Good morning.
صباح الخير.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Hi, Nak-su. Come to think of it,
أهلاً ناك-سو. تخيلوا،
I realized I left my golf bag in Jin-woo's car.
أدركت أنني تركت حقيبة الجولف الخاصة بي في سيارة جين وو.
I'll just walk to his place. See you there.
سأذهب إلى منزله. أراك هناك.
Okay. I'll be there.
حسنا، سأكون هناك.
BANPO BRIDGE WELCOME TO SEOCHO
جسر بانبو مرحبًا بكم في سيوتشو
"Palace," my foot.
"القصر" قدمي.
What are they? Royalty living in a palace?
ما هم؟ أفراد من العائلة المالكة يعيشون في قصر؟
Jin-woo is so young, though. Jeez.
مع ذلك، جين وو صغير جدًا. يا إلهي.
I bet he's on a key money lease.
أراهن أنه على عقد إيجار المال الرئيسي.
Please be on a key money system.
يرجى أن تكون على نظام الأموال الرئيسية.
He has to be.
لا بد أن يكون كذلك.
How much is the key money lease?
كم قيمة الإيجار الأساسي؟
Key money for River Palace.
مفتاح المال لقصر النهر.
3.8 BILLION 3.7 BILLION
3.8 مليار 3.7 مليار
How can it be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
Can you open the trunk, please?
هل يمكنك فتح صندوق السيارة من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
I've been going crazy these days.
لقد كنت مجنونًا هذه الأيام.
Looks like there's an issue with your address position.
يبدو أن هناك مشكلة في موضع عنوانك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
If your right arm is bent, your backswing can be too fast,
إذا كانت ذراعك اليمنى منحنية، فقد تكون حركتك الخلفية سريعة للغاية،
and you're more likely to slice.
ومن المرجح أن تقوم بالتقطيع.
Darn it.
لعنة عليك.
I should have shown it to you sooner.
كان ينبغي لي أن أعرضه لك عاجلا.
Gosh, so much traffic.
يا إلهي، هناك الكثير من حركة المرور.
Sorry, Nak-su. I'll hop into the front seat in a minute.
معذرةً، ناك-سو. سأجلس في المقعد الأمامي بعد قليل.
Don't worry. Whatever feels comfortable for you.
لا تقلق، افعل ما يناسبك.
The back seat is so spacious.
المقعد الخلفي واسع جداً.
Right?
يمين؟
I'd love a big car like this.
سأحب سيارة كبيرة مثل هذه.
Okay. My right arm.
حسناً. ذراعي اليمنى.
-Mr. Baek. -Yes.
-السيد بايك. -نعم.
How's the new apartment?
كيف الشقة الجديدة؟
I'm only renting here monthly, so it's temporary.
أنا أستأجر هنا شهريًا فقط، لذا فهو أمر مؤقت.
You bought early and pocketed some cash, huh?
لقد اشتريت مبكرًا وحصلت على بعض النقود، أليس كذلك؟
-Hardly. -What?
-بالكاد. -ماذا؟
The price's gone up a bit since I bought it.
لقد ارتفع السعر قليلاً منذ أن اشتريته.
-Here. -My right arm?
-هنا. -ذراعي اليمنى؟
-Yes, your right arm. -He owns it!
-نعم، ذراعك اليمنى. -إنه يملكها!
Why are you gaping like that?
لماذا أنت مفتوح العينين هكذا؟
Shall I drive?
هل يجب علي أن أقود؟
-Can you… -Shall I?
-هل يمكنك... -هل يجب علي؟
Thank you.
شكرًا لك.
You get a turn, and I get a turn. It sounds sweet,
أنت تحصل على دور، وأنا أحصل على دور. يبدو الأمر رائعًا،
but it's also perfect for drawing unnecessary suspicion.
لكنها أيضًا مثالية لإثارة الشكوك غير الضرورية.
RIVER PALACE PRICES
أسعار ريفر بالاس
Jeez, come on.
جيز، هيا.
Don't be so pessimistic.
لا تكن متشائما هكذا.
If you think about the bidding price, it's a risk worth taking.
إذا كنت تفكر في سعر المزايدة، فهو مخاطرة تستحق المخاطرة بها.
6.8 BILLION 6.7 BILLION
6.8 مليار 6.7 مليار
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Going with a separate contract structure…
الذهاب مع هيكل عقد منفصل…
Did he come just to play around?
هل جاء فقط للعب؟
ACT won't be the only one who will benefit from it.
لن يكون ACT هو الوحيد الذي سيستفيد من هذا.
Nak-su!
انا اريد ذلك!
What are you doing? Come!
ماذا تفعل؟ تعال!
Yes, sir.
نعم سيدي.
KIM NAK-SU
كيم ناك سو
I always crush him whenever we bet on golf.
أنا دائما أسحقه عندما نراهن على لعبة الجولف.
He's a total sucker.
إنه شخص غبي تماما.
Still, his form's actually pretty solid.
مع ذلك، شكله في الواقع قوي جدًا.
-You think? -Yes. Look at him.
-أتظن؟ -نعم. انظر إليه.
He's not using any unnecessary force.
إنه لا يستخدم أي قوة غير ضرورية.
He must have inherited it.
لا بد أنه ورثها.
Maybe not. Sneaky bastard.
ربما لا. الوغد الماكر.
Acting all honorable, acting like he's not into investments.
يتصرف بشكل مشرف، ويتصرف وكأنه لا يهتم بالاستثمارات.
What a phony bastard.
يا له من لقيط مزيف.
Just wait. I'll get there.
فقط انتظر، سأصل هناك.
I'll get there.
سأصل إلى هناك.
I'll become an executive
سأصبح مديرا تنفيذيا
and make my way to Gangnam, Seocho, and Hannam.
وأتجه إلى جانجنام، وسيوتشو، وهانام.
Good shot.
لقطة جيدة.
It went in.
لقد دخل.
-Hole-in-one! -It went in!
-ثقب في واحد! -لقد ذهب في!
-What the heck? -A hole-in-one?
-ماذا بحق الجحيم؟ -ثقب في واحد؟
-Hey! -Oh my.
-هي! -أوه يا إلهي.
It's a hole-in-one!
إنها حفرة في واحد!
That's a hole-in-one!
هذه حفرة في واحد!
Mr. Baek!
السيد بايك!
I can't believe that went in.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا دخل.
It's been 15 years, but I've never claimed my hole-in-one insurance.
لقد مرت 15 عامًا، لكنني لم أطالب أبدًا بتأمين الحفرة في واحد.
You've got coverage, right?
لقد حصلت على التغطية، أليس كذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Not even one-day coverage?
ولا حتى تغطية ليوم واحد؟
No.
لا.
KIM NAK-SU
كيم ناك سو
I mean, nothing's impossible.
أعني، لا يوجد شيء مستحيل.
CONGRATULATIONS HOLE-IN-ONE
تهانينا على الضربة الحاسمة
Mr. Hole-in-One, stand in the center.
السيد هول-إن-وان، قف في الوسط.
-Come to the center. -I'm good.
-تعال إلى المركز. -أنا بخير.
Come on.
تعال.
-The star of the day. -Closer, please.
-نجم اليوم. -أقرب من فضلك.
Here we go.
ها نحن.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Good! Let's see some bigger smiles.
حسناً! دعونا نرى بعض الابتسامات الكبيرة.
DREAM BANK
بنك الأحلام
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
-Thank you.
-شكرا لك.
-Right. And sir? -Yes.
-صحيح. وسيدي؟ -نعم.
You're getting the commemorative ball, right?
أنت تحصل على الكرة التذكارية، أليس كذلك؟
A commemorative ball?
حفل تذكاري؟
This is a real good-luck charm.
هذه تعويذة الحظ السعيد الحقيقية.
Everyone buys one.
الجميع يشتري واحدا.
Sure.
بالتأكيد.
-Go for it all. -I'll ring it up for you.
-اذهب إلى كل شيء. -سأقوم بتسجيله لك.
There.
هناك.
This is where it gets really amazing.
وهنا حيث يصبح الأمر مذهلاً حقًا.
This one's called the Nak-su Bomb!
هذا هو ما يسمى بقنبلة ناك سو!
Down it goes!
إنه ينزل!
Pour it all in.
صب كل ذلك في.
-All right. -What?
-حسنا. -ماذا؟
The last par!
الفقرة الاخيرة!
We are no longer competitors.
نحن لم نعد منافسين.
We're partners!
نحن شركاء!
Let's love each other!
دعونا نحب بعضنا البعض!
-Love each other!
-أحبوا بعضكم البعض!
Let's order some more meat.
دعونا نطلب المزيد من اللحوم.
-Shall we? -Eight more servings!
-هل يمكننا؟ -ثمانية حصص أخرى!
That will be 2,490,000 won.
وسيكون ذلك 2,490,000 وون.
Sorry?
آسف؟
It's 2,490,000 won.
إنه 2,490,000 وون.
Right.
يمين.
Shall I chip in?
هل يجب علي أن أساهم؟
Goodness. Just go already.
يا إلهي، اذهب الآن.
-Take him. -Okay.
-خذه. -حسنًا.
I'll pay in full.
سأدفع المبلغ كاملا.
Here.
هنا.
In full.
بالكامل.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
RECEIPT
إيصال
Mr. Baek.
السيد بايك.
Holy cow!
يا إلهي!
Be careful.
احرص.
-Is this pure gold? -I paid 1.5 million won.
-هل هذا ذهب خالص؟ - دفعت 1.5 مليون وون.
We should have bought it for you.
كان ينبغي علينا أن نشتريه لك.
Please. That's not necessary.
من فضلك، هذا ليس ضروريا.
You did a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
You need to pay good money for something like this.
يجب عليك أن تدفع مبلغًا جيدًا من المال مقابل شيء كهذا.
That was no ordinary luck.
لم يكن هذا حظًا عاديًا.
That was a stroke of great fortune!
لقد كانت تلك ضربة حظ عظيمة!
My number one treasure,
كنزي رقم واحد
Kim Nak-su!
كيم ناك سو!
The managing director.
المدير الإداري.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Let's have coffee in my office this afternoon.
دعونا نتناول القهوة في مكتبي بعد الظهر.
Okay.
تمام.
Your boss scored a hole-in-one.
لقد سجل رئيسك هدفا في الحفرة.
Take good care of him.
اعتني به جيدا.
You know how crucial this is, right?
أنت تعلم مدى أهمية هذا الأمر، أليس كذلك؟
Let's have a successful first half of the year.
دعونا نستمتع بالنصف الأول من العام بنجاح.
Numbers make the man.
الأرقام تصنع الرجل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Bye, sir.
وداعا سيدي.
-Bye, sir. -All right.
-مع السلامة سيدي. -حسنًا.
Mr. Kim, I did the final check, and there's something ambiguous.
السيد كيم، لقد قمت بالفحص النهائي، وهناك شيء غامض.
Ambiguous?
غامض؟
The estimate for the Yangpyeong Dream Cultural Center
تقدير تكلفة مركز يانغبيونغ دريم الثقافي
is a bit ambiguous, so I'd like for you to take a look.
إنه غامض بعض الشيء، لذلك أود منك أن تلقي نظرة عليه.
What's ambiguous?
ما هو الغامض؟
The quote was based on Super Giga,
كان الاقتباس مبنيًا على Super Giga،
but this area isn't covered yet.
ولكن هذه المنطقة لم يتم تغطيتها بعد.
CONSTRUCTION MAP SCHEDULED FOR AUGUST 2025
خريطة البناء المقررة في أغسطس 2025
That's not true. They're getting Giga Internet starting in August.
هذا غير صحيح. سيبدأون بتزويدهم بخدمة الإنترنت الجيغا ابتداءً من أغسطس.
Yes, but we have to start the service next week.
نعم ولكن علينا أن نبدأ الخدمة في الأسبوع المقبل.
What? Is there a problem?
ماذا؟ هل هناك مشكلة؟
No, sir.
لا سيدي.
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
Get it installed. It's just a few months at most.
قم بتثبيته. لن يستغرق الأمر سوى بضعة أشهر على الأكثر.
-No need to hesitate. Come on. -Okay.
-لا داعي للتردد. هيا. -حسنًا.
Come see me around 2:00 p.m.
تعال لرؤيتي حوالي الساعة 2:00 مساءً
I will.
أنا سوف.
-Bye, sir.
-مع السلامة سيدي.
Hey.
يا.
They won't be doing any speed checks or anything,
لن يقوموا بإجراء أي فحوصات للسرعة أو أي شيء،
but make sure nothing goes wrong, okay?
لكن تأكد من عدم حدوث أي خطأ، حسنًا؟
-You know what I mean, right? -Yes, sir.
-أنت تعرف ما أقصده، أليس كذلك؟ -نعم سيدي.
-Hello. -Long time no see.
-مرحبا. -لم نلتقي منذ وقت طويل.
Hello.
مرحبًا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I just…
انا فقط…
Have you eaten?
هل أكلت؟
No.
لا.
Let's go. Give me a second.
هيا بنا، أعطني ثانية.
Is there absolutely no way?
هل لا يوجد هناك أي وسيلة على الإطلاق؟
I guess I can arrange a meeting over a meal.
أعتقد أنني أستطيع ترتيب لقاء أثناء تناول وجبة الطعام.
That's more than enough. I'll take care of the rest.
هذا أكثر من كافٍ. سأعتني بالباقي.
The HR team already made the call.
لقد اتخذ فريق الموارد البشرية القرار بالفعل.
I don't see how Jeong-tae can get you out of this.
لا أرى كيف يمكن لجيونج تاي أن يخرجك من هذا.
Still, I need to try.
لا أزال بحاجة إلى المحاولة.
Nak-su, I…
ناك-سو، أنا…
I go up and down those manholes dozens of times a day,
أصعد وأنزل من فتحات الصرف الصحي تلك عشرات المرات في اليوم،
opening and closing the lids.
فتح وإغلاق الأغطية.
But it's so dark down there.
لكن المكان مظلم جدًا هناك.
I really feel like I'm going to die, Nak-su.
أشعر حقًا أنني سأموت، ناك-سو.
I bet those bastards
أراهن أن هؤلاء الأوغاد
never planned on sending me to Ulleungdo in the first place.
لم يكن من المخطط أبدًا إرسالي إلى جزيرة أولونغدو في المقام الأول.
Looking at it now, they just want me to quit on my own.
بالنظر إلى الأمر الآن، فإنهم يريدون مني فقط أن أستقيل من تلقاء نفسي.
Buddy.
صاحب.
Did you only just figure that out?
هل توصلت إلى ذلك للتو؟
-What? -I'll be straight with you.
-ماذا؟ -سأكون صريحًا معك.
I feel embarrassed about having to go to Jeong-tae and say,
أشعر بالحرج لأنني مضطر للذهاب إلى جونغ تاي وأقول،
"My buddy's about to get demoted. Could you please look out for him?"
صديقي على وشك أن يُخفَّض رتبته. هل يمكنكَ مراقبته من فضلك؟
At a time like this,
في وقت كهذا،
I don't want to sound like I'm oblivious to reality.
لا أريد أن أبدو وكأنني غافل عن الواقع.
I'm desperate too.
أنا يائسة أيضا.
I've been a general manager for six years. This is my last year.
لقد كنتُ مديرًا عامًا لست سنوات. هذه سنتي الأخيرة.
You think I don't notice how the company pampers that kid, Do Jin-woo?
هل تعتقد أنني لا ألاحظ كيف تقوم الشركة بتدليل هذا الطفل، دو جين وو؟
But we're colleagues.
ولكننا زملاء.
We came in together, Nak-su.
لقد أتينا معًا، ناك-سو.
Stop making that face. I'm so sick of it.
توقف عن صنع هذا الوجه، لقد سئمت منه.
Stop acting like you're the victim.
توقف عن التصرف وكأنك الضحية.
I'm the victim, not you.
أنا الضحية، وليس أنت.
-Song-hee. -Yes, sir.
-سونج هي. -نعم سيدي.
-Here. -Thank you.
-هنا. -شكرا لك.
I know you're up for a promotion
أعلم أنك مؤهل للترقية
to assistant manager next year,
إلى مساعد المدير العام المقبل،
but…
لكن…
how about you get it the year after next
ماذا عن حصولك عليه في العام التالي؟
when you turn 30?
عندما تصبح في الثلاثين من عمرك؟
Sorry?
آسف؟
The thing is,
الشيء هو،
Tae-hwan hasn't even made senior manager in over ten years.
لم يصبح تاي هوان مديرًا كبيرًا منذ أكثر من عشر سنوات.
I'm not saying this because he and I came in together.
أنا لا أقول هذا لأنه وأنا أتينا معًا.
For our team's morale--
من أجل رفع معنويات فريقنا--
Did I underperform this year?
هل كان أدائي ضعيفا هذا العام؟
You did great, but…
لقد قمت بعمل عظيم، ولكن...
If everyone gets the same evaluation, he won't stand out.
إذا حصل الجميع على نفس التقييم، فلن يبرز.
So if the team members sacrifice a little
لذا إذا ضحى أعضاء الفريق بقليل
and let Tae-hwan take the credit, you know?
ودع تاي هوان يأخذ الفضل، هل تعلم؟
You know what I mean, right?
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
No, you're smart. I'm sure you do.
لا، أنت ذكي. أنا متأكد من ذلك.
Go get Sung-gu for me.
اذهب واحضر لي سونغ-جو.
-Mr. Kim. -You'll get a good evaluation next year.
-السيد كيم. -سوف تحصل على تقييم جيد العام القادم.
Go get Sung-gu.
اذهب واحصل على سونغ-غو.
Just to promote you,
فقط للترويج لك،
I stalled everyone else on our team for one or two years.
لقد أوقفت الجميع في فريقنا لمدة سنة أو سنتين.
What more could I have done?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أكثر من ذلك؟
I get it. You must feel wronged
أفهم ذلك. لا بد أنك تشعر بالظلم.
and betrayed by the company.
وخانته الشركة.
Sure, it's inhumane. Maybe even brutal. I know.
بالتأكيد، هذا غير إنساني. ربما حتى وحشي. أعرف.
But come on, the company is not a charity.
لكن هيا، الشركة ليست جمعية خيرية.
For 25 years, whether you did well or not, the company paid you every month.
لمدة 25 عامًا، سواء نجحت أم لا، كانت الشركة تدفع لك كل شهر.
Sounds to me like the company's done its share, don't you think?
يبدو لي أن الشركة قامت بدورها، ألا تعتقد ذلك؟
Tae-hwan,
تاي هوان،
accept the reality now.
تقبل الواقع الآن.
And go find another job
واذهب للبحث عن عمل آخر
where you can be treated with some respect.
حيث يمكنك أن تُعامل باحترام إلى حد ما.
I think that's the right thing to do.
أعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
-Nak-su. -Yes.
-أريد ذلك. -نعم.
It looks like you'll become an executive.
يبدو أنك ستصبح مديرًا تنفيذيًا.
Cut the sarcasm, man.
توقف عن السخرية يا رجل.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
Yes. How many times do I have to tell you?
نعم. كم مرة عليّ أن أخبرك؟
Yes.
نعم.
You made the right decision.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
That's it! We can do this!
هذا كل شيء! يمكننا أن نفعل هذا!
Yes.
نعم.
"JUST LIKE HOW YOU LEFT ME WITH A SMILE" LEE EUN-HA
"تمامًا كما تركتني بابتسامة" لي أون ها
Okay, Mr. Choi.
حسنًا، السيد تشوي.
I'll talk to you later. Okay.
سأتحدث معك لاحقًا. حسنًا.
Nak-su, the conversation went well.
ناك-سو، المحادثة سارت على ما يرام.
Whenever there's a government bid,
كلما كان هناك عرض حكومي،
the three companies will pull together from now on.
من الآن فصاعدا، سوف تتعاون الشركات الثلاث .
That's good news.
هذه اخبار جيدة.
It's all thanks to your hole-in-one.
كل هذا بفضل ثقبك في واحد.
Please.
لو سمحت.
Everyone just loved the energy.
لقد أحب الجميع الطاقة.
-Well done. -Thank you.
-أحسنت. -شكرا لك.
-Bro. -Yes.
-أخي -نعم.
I have something to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
Go on.
إستمر.
Those cruel HR bastards.
هؤلاء الأوغاد القساة من قسم الموارد البشرية.
I think they took it a little far.
أعتقد أنهم ذهبوا إلى أبعد قليلا.
-But Nak-su. -Yes.
-لكن ناك-سو. -نعم.
I'm the one who made the call on Tae-hwan.
أنا من قام بإجراء المكالمة بشأن تاي هوان.
A month ago,
منذ شهر،
HR asked me for a list of underperformers
لقد طلب مني قسم الموارد البشرية قائمة بالموظفين ذوي الأداء الضعيف
in the sales division.
في قسم المبيعات.
I kind of knew what was going on,
لقد عرفت نوعا ما ما كان يحدث،
but I didn't know you made that call.
ولكنني لم أعلم أنك قمت بهذا الاتصال.
I didn't know they'd ship him off to Ulleungdo.
لم أكن أعلم أنهم سيرسلونه إلى جزيرة أولونغدو.
That was too harsh.
لقد كان ذلك قاسياً جداً.
I'm the one who handed them the list,
أنا من سلمهم القائمة
so I can't exactly go back on my word now.
لذلك لا أستطيع التراجع عن كلمتي الآن.
You know what I mean, right?
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
You two started together, right?
لقد بدأتما معًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I know you've been helping him here and there.
أعلم أنك كنت تساعده هنا وهناك.
You've done enough.
لقد فعلت ما يكفي.
It's time to think about yourself and move on.
لقد حان الوقت للتفكير في نفسك والمضي قدمًا.
Look.
ينظر.
You cause a stir over something like this,
أنت تثير ضجة حول شيء مثل هذا،
and it will count against your promotion to executive.
وسوف يتم احتساب ذلك ضمن ترقيتك إلى منصب تنفيذي.
Tell him to think it over.
اطلب منه أن يفكر في الأمر.
It could be better for him to walk away now.
ربما يكون من الأفضل له أن يبتعد الآن.
The severance budgets for voluntary retirement are fixed.
يتم تحديد ميزانيات التقاعد الطوعي.
If he applies late, it will run out. He won't get anything.
إذا تأخر في التقديم، سينتهي. لن يحصل على أي شيء.
He might actually be better off if he opened a dealership or something.
قد يكون وضعه أفضل إذا افتتح وكالة أو شيء من هذا القبيل.
-I'll talk to him about it. -Okay.
-سأتحدث معه عن هذا الأمر. -حسنًا.
Tell him to stay away from trouble.
اطلب منه أن يبتعد عن المشاكل.
I will. If you'll excuse me now.
سأفعل. إذا سمحت لي الآن.
-Nak-su. -Yes.
-أريد ذلك. -نعم.
I'm feeling the good vibe.
أنا أشعر بالجو الجيد.
Let's do well this year
دعونا نفعل جيدا هذا العام
and deliver great results.
وتقديم نتائج عظيمة.
Okay.
تمام.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
They locked down the parking lot.
لقد أغلقوا موقف السيارات.
What for?
لماذا؟
A SAFETY INCIDENT HAS OCCURRED
لقد وقع حادث أمني
Jeez. I need to get going soon.
يا إلهي، عليّ أن أذهب قريبًا.
Has there been an accident?
هل حصل حادث؟
I just talked to Jeong-tae.
لقد تحدثت للتو مع جونغ تاي.
Hello, is this Mr. Heo Tae-hwan's emergency contact?
مرحبًا، هل هذا هو جهة الاتصال في حالات الطوارئ للسيد هيو تاي هوان؟
Sorry?
آسف؟
It's an emergency. Are you Mr. Heo's emergency contact?
إنها حالة طارئة. هل أنت جهة اتصال السيد هيو في حالات الطوارئ؟
Hello?
مرحبًا؟
Wake up! Hurry!
استيقظ! اسرع!
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
حياة حلم السيد كيم
The reporters seem to have caught on.
ويبدو أن المراسلين قد انتبهوا إلى الأمر.
Go and smooth things over in advance.
اذهب وسوي الأمور مسبقًا.
I rose through the ranks without skipping a single promotion.
لقد ارتفعت في الرتب دون أن أتخطى ترقية واحدة.
And recently, I secured a major project by myself.
ومؤخرًا، حصلت على مشروع كبير بنفسي.
Nak-su, why is your team falling
ناك سو، لماذا فريقك يتراجع؟
-so far behind Do Jin-woo's? -Rock, paper, scissors!
- هل أنت بعيد جدًا عن دو جين وو؟ -حجرة، ورقة، مقص!
Do you want to join your father's company after graduating?
هل ترغب بالانضمام لشركة والدك بعد التخرج؟
No, of course not!
لا، بالطبع لا!
How about working with us?
ماذا عن العمل معنا؟
You survived as a general manager at a big company,
لقد نجحت كمدير عام في شركة كبيرة،
bought an apartment in Seoul, and sent me to college. So what?
اشتريتُ شقةً في سيول، وأرسلتني إلى الجامعة. ماذا في ذلك؟
You'll have to choose someone else.
سيتوجب عليك اختيار شخص آخر.
A senior manager or higher with over 20 years at the company.
مدير كبير أو أعلى لديه أكثر من 20 عامًا في الشركة.
I'll be an executive next year.
سأكون مديرًا تنفيذيًا في العام القادم.
Awesome!
مذهل!
I'm 99.9 percent sure. Got that?
أنا متأكد بنسبة ٩٩.٩٪. هل فهمت؟
Subtitle translation by Yuri Kang
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ